# WuSheng — 2022年03月 日报合集

> 共 26 条记录，日期范围：2022-03-02 ~ 2022-03-31

---

### 📅 2022-03-02

---
title: WuSheng 日报 2022-03-02
date: 2022-03-02
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646214227
---

# WuSheng — 2022-03-02

**提交时间：** 2022/3/2 17:43
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.重装并配置好电脑，安装工作软件，拟定了后续工作计划：①收集并整理归纳产品图纸、数模、夹具、刀具、设备清单等；②查阅历史问题、加工问题汇总等，并向相关人员及一线经验丰富员工请教加工经验等；③学习各成熟的项目的加工方案，理解工艺路线；④跟进新项目进度，逐步融入公司。
2.旁听胡经理与客户沟通长城M0141585壳体，了解客户的诉求；
3.向马通主任拷贝了差壳总成资料（含麦格纳、上汽齿轮厂的产品），开始从PPAP文件、工艺卡等资料学习加工的工艺。

## 明日计划

1.收集更多的资料，暂时仅有图纸等资料，其他文件均不齐全；
2.继续学习了解现行工艺，认识相关部门负责人并留下沟通方式。

---

### 📅 2022-03-03

---
title: WuSheng 日报 2022-03-03
date: 2022-03-03
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646305866
---

# WuSheng — 2022-03-03

**提交时间：** 2022/3/3 19:11
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.向付建磊付工详细介绍了VEP4气缸体的加工部位，加工方案、测量方案、加工中的一些问题点以及客户端的一些要求；
2.详细阅读了长城SP5差速器壳体的图纸，详细了解图纸要求，并完成了《SP5差壳 技术规范及可行性评审》；
3.整理吉利BHE15 LP资料（差异点、图纸、数模、工艺方案）。

## 明日计划

1.去现场了解BHE15 LP的工艺流程；
2.计划去壳体车间，现场实操；
3.接受一部分工作，累积经验，熟悉工作流程；
4.按《项目文件清单》收集资料。

---

### 📅 2022-03-04

---
title: WuSheng 日报 2022-03-04
date: 2022-03-04
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646391448
---

# WuSheng — 2022-03-04

**提交时间：** 2022/3/4 18:57
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

仔细查看GEELY BHE15 LP图纸和数模，弄明白加工的部位及工艺要求，并整理成为文件，明白GEELY BHE15 LP与GEELY BHE15 MP的差异点，梳理GEELY BHE15 LP的贯通孔，思考其气密封方案与GEELY BHE15 MP的气密封及是否共用。

## 明日计划

1.收集铝缸盖的资料；
2.查看铝缸盖的图纸，掌握铝缸盖的加工流程及生产工艺（首先了解50T，后了解375）。


## 评论

- **?**: 明天先研究差壳的工艺和技术资料。

---

### 📅 2022-03-05

---
title: WuSheng 日报 2022-03-05
date: 2022-03-05
source: 企业微信日报
template: 周报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646474320
---

# WuSheng — 2022-03-05

**提交时间：** 2022/3/5 17:58
**模板：** 周报

## 本周工作

1.做好入职准备工作，安装好常用的工作软件；
2.了解学习了差壳的生产工艺流程，重点学习了TS11差壳的生产，查看工艺文件（工艺卡、工艺流程、控制计划、SOR等），去车间进行了装夹操作（只操作了DCT壳体）；
3.向智机的机械工程师介绍了VEP4的工艺，测量方法；
4.查看GEELY BHE15 LP图纸和数模，弄明白加工的部位及工艺要求（分三序加工，OP10加工进气侧及曲轴箱面，OP20加工缸盖面及排气侧面，OP30加工前后端面及挡板），梳理了GEELY BHE15 LP与GEELY BHE15 MP加工内容，完成了气密封封堵方案的对比，审核了刀具图纸并提出意见。

## 下周计划

1.向杨经理拷贝技术资料，继续学习差壳的工艺和技术资料，并逐步按习惯整理归纳技术资料；
2.向杨经理学习工作的流程及参与部分事务的解决。

---

### 📅 2022-03-07

---
title: WuSheng 日报 2022-03-07
date: 2022-03-07
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646648564
---

# WuSheng — 2022-03-07

**提交时间：** 2022/3/7 18:22
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.明确了3月份的工作职责，熟悉差壳、B PLUS缸体的技术资料、工艺，参与、协助技术部及质量部AITF体系文件的制作；
2.整理B PLUS的技术资料，提交给马通主管；
3.向马通主管拷贝了差壳的PPAP文件包进行学习；
4.学习差壳技术资料，并整理出一些自己认为的加工的技术难点:(1)两轴端孔和轴承孔要求严格，孔径一般要求在0.016-0.025；(2)内球面加工刀具长径比大，易震刀；(3)法兰加工工序多，加工时间长，不易平衡节拍。

## 明日计划

1.继续学习壳体技术资料；
2.经拷贝资料学习，发现公司资料大量缺乏，后续考虑开始筹备建立文件体系。

---

### 📅 2022-03-08

---
title: WuSheng 日报 2022-03-08
date: 2022-03-08
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646736974
---

# WuSheng — 2022-03-08

**提交时间：** 2022/3/8 18:56
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.跟生产主管参观车间，了解差壳内球面使用专机及勾刀加工两种方式的实际加工情况，询问了两种加工方式加工的产品在质量、成本，优缺点等方面的情况；
2.学习甘特图的制作，了解其制作的要点；
3.阅读E28A的图纸，编制E28A的三大文件，目前已完成工艺流程图，控制计划已完成三分之一；
4.整理加工节拍，了解产线布局。

## 明日计划

1.继续收集整理加工节拍（包含转向节、缸盖等），形成文件记录，作为安排生产的参照；
2.继续完成编制E28A的三大文件；
3.完成DCT300壳体的CCAR文件的甘特图制作，并收集证据填入表格。

---

### 📅 2022-03-09

---
title: WuSheng 日报 2022-03-09
date: 2022-03-09
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646824176
---

# WuSheng — 2022-03-09

**提交时间：** 2022/3/9 19:09
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.查看了B PLUS LP的检具图纸并提出相应建议，如螺纹底孔通止规全部是按切削螺纹设计；
2.熟悉B PLUS LP的QTR，并根据工艺按KPSNC的要求进行重新制作，目前已按要求制定好模板。

## 明日计划

1.继续B PLUS LP的QTR制作，并收集缺乏的资料进行补充，按现有的2+2+1工艺编制其初始工艺流程图及PFMEA、CP等文件，完善工艺文件。

---

### 📅 2022-03-10

---
title: WuSheng 日报 2022-03-10
date: 2022-03-10
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646909417
---

# WuSheng — 2022-03-10

**提交时间：** 2022/3/10 18:50
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

编写吉利B PLUS LP的QTR，目前已完成一半，在编制过程中完成以下文件输出：
1.梳理了B PLUS LP的贯通孔，明天交给付工作为制作在线检测的参考；
2.按产能分析更新了机加工工时估算；
3.编制了产品特殊特性清单、项目小组名单。

## 明日计划

1.整理B PLUS LP/MP的工艺流程，提交各工位工件在设备中的摆放姿态给刘工，作为制作B PLUS LP/MP产线的参考；
2.继续编写B PLUS LP的QTR，预计周六完成，同时输出初始工艺流程图、样件控制计划、样件PFMEA，分供方清单，设备清单、检量具清单等文件。

---

### 📅 2022-03-11

---
title: WuSheng 日报 2022-03-11
date: 2022-03-11
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1646997912
---

# WuSheng — 2022-03-11

**提交时间：** 2022/3/11 19:25
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

继续编写吉利B PLUS LP的QTR，目前已完成大半，仅需继续填充部分内容即可完成，编写了以下文件：
1.制定了新的B PLUS LP项目开发进度表，见附件；
2.制定了质量保证计划；
3.制定了分供方清单表格；
4.更新了产能分析表。


## 明日计划

继续完成吉利B PLUS LP的QTR，补充初始过程流程图，样件控制计划、样件PFMEA到QTR之中。

---

### 📅 2022-03-12

---
title: WuSheng 日报 2022-03-12
date: 2022-03-12
source: 企业微信日报
template: 周报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647082760
---

# WuSheng — 2022-03-12

**提交时间：** 2022/3/12 18:59
**模板：** 周报

## 本周工作

1.了解了壳体球面的两种加工方法；
2.学习制作甘特图；
3.了解产线布局，整理了部分壳体加工的节拍；
3.协助审核了检具图纸；
4.编写B PLUS LP的QTR及相关的体系文件，文件中还缺少控制计划及PFMEA未能完成。


## 下周计划

1.补充B PLUS LP的QTR文件中还缺少控制计划及PFMEA；
2.完善节拍统计表，把转向节、缸盖的节拍纳入表格内；
3.学习DCT300壳体的试制流程，梳理好图纸，整合项目进度跟踪群的信息，逐渐参加该项目的试制流程。

---

### 📅 2022-03-15

---
title: WuSheng 日报 2022-03-15
date: 2022-03-15
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647350200
---

# WuSheng — 2022-03-15

**提交时间：** 2022/3/15 21:16
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.编制BHE15 LP及MP的QTR，按皮尔博格的要求进行细化和补充，完善了对于产品防错和产品追溯的描述，补充完善了OP20装夹方式，以减小误差；
2.按要求编制了BHE15 LP的节拍，整体增加节拍约3分钟；
3.参加麦格纳的项目会议，了解壳体项目的进展。

## 明日计划

继续完善BHE15 LP及MP的QTR提交给客户，编制BHE15 MP的节拍估算。

---

### 📅 2022-03-16

---
title: WuSheng 日报 2022-03-16
date: 2022-03-16
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647428204
---

# WuSheng — 2022-03-16

**提交时间：** 2022/3/16 18:56
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

完成了BHE15 MP/LP的QTR，按客户要求补充完善隔皮孔的梳理及防错，更新新的场地布局图，重新规划场地，增加了物流线路及仓储规划，与智机联系取得了新的设备设计图并更新了设备介绍，完善关于单线双OP10/OP20的追溯细节说明，对MP缸体的节拍进行了估算。

## 明日计划

1.根据BHE15 MP/LP的时间节点，梳理交样需要准备的资料；
2.根据BHE15 MP/LP的工艺设计，制定控制计划及PFMEA等文件的制作。

---

### 📅 2022-03-17

---
title: WuSheng 日报 2022-03-17
date: 2022-03-17
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647518795
---

# WuSheng — 2022-03-17

**提交时间：** 2022/3/17 20:06
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.拷贝了部分资料，对图纸进行了整理和归纳，见附件《治通零件型号整理》；
2.梳理KPSNC的PPAP要求，归纳了PPAP需要交付的文件清单，开始按清单编写文件：已完成PSW，可行性评估、工艺流程图和部分FMEA;
3.向智机刘工解释了M6孔因疏松泄漏需要封堵的要求。

## 明日计划

1.继续按《GEELY PPAP交付清单》编写文件，完成PFMEA、控制计划、测量系统分析等报告模板的编写；
2.了解到E28A已交样7件，完成GEELY BHE15文件编写后开始编写E28A的文件。

---

### 📅 2022-03-18

---
title: WuSheng 日报 2022-03-18
date: 2022-03-18
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647606202
---

# WuSheng — 2022-03-18

**提交时间：** 2022/3/18 20:23
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.编写完成BHE15 MP的FMEA，对制造过程进行了全面的思考分析，按失效模式与后果分析拟定了相应措施，为快速完成控制计划的编写奠定了基础；
2.学习了2018年的TS11的TR-《TS11  上海治通差速器壳体总成项目状态》，了解更多的信息，可以为后续工作提供一些宝贵经验。

## 明日计划

1.完成BHE15 MP控制计划的编写，并以BHE15 MP的文件为模板，快速编写完成BHE15 LP的控制文件和PFMEA；
2.以TS11的TR，作为制作TS12项目差壳总成的TR资料。

---

### 📅 2022-03-19

---
title: WuSheng 日报 2022-03-19
date: 2022-03-19
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647688841
---

# WuSheng — 2022-03-19

**提交时间：** 2022/3/19 19:20
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

编写了BHE15 MP控制计划，对FMEA按工艺设计路线对各个细节处进行了细化和修正，核对了工艺流程图、FMEA、控制计划，使三者的关系相对应。

## 明日计划

1.在BHE15 MP基础上编写BHE15 LP的控制计划和FMEA，两者工艺路线一样，只需更改尺寸及加工测量上的差异，可以很快速的完成；
2.编写E28A的工艺流程图、FMEA、控制计划，了解到其已完成交样7件，但未编写文件资料。

---

### 📅 2022-03-20

---
title: WuSheng 日报 2022-03-20
date: 2022-03-20
source: 企业微信日报
template: 周报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647777306
---

# WuSheng — 2022-03-20

**提交时间：** 2022/3/20 19:55
**模板：** 周报

## 本周工作

1.归纳整理了部分图纸；
2.编制BHE15 LP及MP的QTR；
3.完成了编制BHE15 LP及MP的工艺流程图、FMEA、控制计划，梳理了贯通孔、防错等内容；
4.BHE15 LP及MP交样需要的文件资料已基本编写完成（工艺流程图、FMEA、控制计划、特殊特性等，CPK、MSA、CMK的模板已全部编写完成）。

## 下周计划

1.编制E28A差壳的工艺资料；
2.协助跟踪麦格纳项目进度。

---

### 📅 2022-03-21

---
title: WuSheng 日报 2022-03-21
date: 2022-03-21
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647864382
---

# WuSheng — 2022-03-21

**提交时间：** 2022/3/21 20:06
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.收集E28A资料，熟悉E28A图纸，编写技术资料，目前已完成工艺流程图编写；
2.审核了智机付工的BHE15 LP/MP的检测设备技术方案，该方案目前满足BHE15 LP/MP的检测需求，覆盖了关键部位，但LP后端面的一个清整孔未纳入检测，已提出保留升级的空间，后续根据皮尔博格要求可快速升级；
3.查看了《项目报价阶段信息介绍》，了解E28A、E38前驱、E38后驱的项目进度信息。

## 明日计划

完成E28A的资料编写（控制计划、FMEA等），在编写资料中加深对壳体加工工艺的理解。


## 评论

- **?**: 清整孔要跟客户确认一下，是否要增加。

---

### 📅 2022-03-22

---
title: WuSheng 日报 2022-03-22
date: 2022-03-22
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1647952581
---

# WuSheng — 2022-03-22

**提交时间：** 2022/3/22 20:36
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.查看E28A图纸，明确图纸中的技术标准以及工艺要求，阅读TS11的控制计划，了解铸造生产的过程控制，在此基础上按E28A图纸要求，完成编写了E28A铸造的控制计划，参照TS11的加工控制计划，开始编写E28A的控制计划，目前已完成OP30的编写；
2.参加CSS 375T&BHE15 LP/MP的项目会议，了解了CSS 375T&BHE15 LP/MP的进度情况及各部门的诉求；
3.制定了一份短期的工作规划，计划按工作计划开始切入项目工程师的工作。

## 明日计划

1.收集E28A的进度情况资料以及加工信息，初步对项目进度跟踪群的信息进行汇总，按工作计划，继续编写E28A的技术资料；
2.收集E28A的资料时同步收集差壳E38前后驱及DCT260/DCT300的资料，以作为后续编写技术资料的参考。

---

### 📅 2022-03-23

---
title: WuSheng 日报 2022-03-23
date: 2022-03-23
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648039861
---

# WuSheng — 2022-03-23

**提交时间：** 2022/3/23 20:51
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.编写完成了E28A差速器壳体的控制计划，对制造过程及图纸有了较深的理解；
2.按照工作规划，开始着手整理E28A的项目信息，制定了E28A项目实时跟进进度表，目前已整理好项目基本信息、项目技术规范及可行性评估、项目的变更，开始制定E28A项目进度表的甘特图，在整理过程中发现，图纸的变更中有三个：A1-项目图纸版号变更；A2-壳体窗口增加R2圆角；A3-行星轴的销孔深度由40±0.5变更为37±0.5，其中A1、A2已执行，A3未执行（工艺卡中未执行）。

## 明日计划

1.继续按照工作规划，整理E28A的项目信息，制定了E28A项目实时跟进进度表；
2.收集E28A项目变更的评估信息，了解图纸更改对产品的影响；
3.开始编制FMEA。

---

### 📅 2022-03-24

---
title: WuSheng 日报 2022-03-24
date: 2022-03-24
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648126275
---

# WuSheng — 2022-03-24

**提交时间：** 2022/3/24 20:51
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.E28A的FMEA全部完成，包含了铸造和机加的FMEA，编制过程中加深对E28A的图纸、生产工艺的了解，并根据FMEA的分析，重新修改了E28A的控制计划，补充了工艺流程图中关于铸造的部分；
2.学习了TS11的总成TR资料，了解工艺流程，尝试补充TS12的TR；
3.构思E28A的跟踪表格，构思几次均不满意，正在跟胡敬龙学习；
4.现场观看DCT300加工。

## 明日计划

1.早上去现场跟踪学习DCT300（如果还没加工完），与线上员工沟通，获取项目的信息；
2.使用初步的跟踪表格开始跟踪项目，最后与胡敬龙的表格对比，查找漏洞；
3.抓紧时间在完成E28A的三大文件的基础上，编写麦格纳的其余壳体的基本技术资料。

---

### 📅 2022-03-25

---
title: WuSheng 日报 2022-03-25
date: 2022-03-25
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648210964
---

# WuSheng — 2022-03-25

**提交时间：** 2022/3/25 20:22
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.完善E28A技术资料，补充了特殊特性清单、工装设备清单，绘制了项目进度表，工装设备刀具检具采购进展表；
2.胡敬龙学习，尝试跟踪DCT300的试制交样；
3.开始优化BHE15的QTR，目前已完成公司介绍，在原有基础上增加了对公司发展、质量控制及项目初期规划的简述，从智机付工处收集了视觉及贯通孔检测资料为TR优化做准备。

## 明日计划

从智机刘工处收集气密资料，开始优化BHE15的QTR，按客户要求完善PPT内来料检测、上料防错、密封机压力保证、φ15H7孔的测量、视觉及贯通孔检测等内容。

---

### 📅 2022-03-26

---
title: WuSheng 日报 2022-03-26
date: 2022-03-26
source: 企业微信日报
template: 周报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648292498
---

# WuSheng — 2022-03-26

**提交时间：** 2022/3/26 19:01
**模板：** 周报

## 本周工作

1.编写完成了E28A的技术资料（流程图、FMEA、控制计划、特殊特性等）；
2.着手整理差壳的进度资料，学习跟踪样件试制流程；
3.根据整理的资料，编制E28A的文件，绘制了进度甘特图；
4.编写完成了公司介绍，准备提交吉利，并且开始收集资料对BHE15的TR资料进行优化，目前已完成来料检验、上料扫码等内容，向智机刘工请教如何保证6公斤压力，收集了气密机的设计资料，开始补充对气密的介绍。

## 下周计划

1.周一全面完成BHE15的TR资料，把客户关注的问题全部进行详细的介绍；
2.继续完成差壳的技术资料，补充E38前后驱及DCT的技术资料，争取完成麦格纳差壳的技术资料；
3.跟进学习了解差壳的进度情况，整理跟踪群内的信息，对缺陷进行汇总。

---

### 📅 2022-03-28

---
title: WuSheng 日报 2022-03-28
date: 2022-03-28
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648468944
---

# WuSheng — 2022-03-28

**提交时间：** 2022/3/28 20:02
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.向智机的工程师介绍B PLUS的TR资料，去现场进行讲解生产线的布局以及提及一些自己的设想，如针对缸盖机器人周围没有收集切削液的装置，切削液掉在地上，导致车间很潮湿，还有对OP10加工后测量的要求；
2.全面改正完成了B PLUS MP和LP的QTR，根据现在的生产情况以及设备的设计状况，对工艺进行了优化，改进对应的样件控制计划。

## 明日计划

1.收集CSS 50T缸盖的控制计划、FMEA等技术资料，改进现在的B PLUS的控制计划；
2.按新的B PLUS的控制计划改正壳体的控制计划等技术资料。

---

### 📅 2022-03-29

---
title: WuSheng 日报 2022-03-29
date: 2022-03-29
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648557079
---

# WuSheng — 2022-03-29

**提交时间：** 2022/3/29 20:31
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.根据CSS 50T缸盖的控制计划以及质量部马通的已经，对BHE15缸体的控制计划进行了更改，主要更改控制手段，三坐标测量更改为首末件测量全尺寸，关键其次2小时测量一次，增加了对刀具寿命以及切削参数的描述，使之具有更好的可施行性，符合公司实际的情况；
2.根据王经理、杨经理的意见，对BHE15缸体的TR资料进行了优化和调整，主要为增加了真空机，调整气密封保证6公斤压力的方案；
3.参加麦格纳的PPAP会议，了解客户的要求，更好的编写差壳技术资料；
4.查看了在在线测量设备方案，与付工沟通在线测量的要求，优先满足尺寸及贯通孔检测的要求。

## 明日计划

根据麦格纳PPAP的要求，编写DCT300的流程图、控制计划、FMEA，在此过程中加深对壳体的工艺的理解。

---

### 📅 2022-03-30

---
title: WuSheng 日报 2022-03-30
date: 2022-03-30
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648641878
---

# WuSheng — 2022-03-30

**提交时间：** 2022/3/30 20:04
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

根据昨天开的麦格纳的PPAP会议，与马通、胡敬龙各自完成一部分PPAP的内容，主要承接了一部分技术资料的编写。详细阅读DCT300的图纸，熟悉图纸的要求，按照麦格纳的要求，编制DCT300的技术资料，完成了工艺流程图、控制计划、FMEA的编制，填写了工程标准清单，生产能力OEE、零件递交保证书（PSW）等。

## 明日计划

1.全面完成自己负责部分的技术资料编制，并收集汇总三人各自负责编写的资料，最后形成PPAP提交文件，打印出来签字扫描准备提交客户。
2.阅读博格华纳CHJ 800V项目图纸，了解该项目的技术要求。

---

### 📅 2022-03-31

---
title: WuSheng 日报 2022-03-31
date: 2022-03-31
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1648729424
---

# WuSheng — 2022-03-31

**提交时间：** 2022/3/31 20:23
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

阅读博格华纳的CHJ 800V项目 和上汽 SORE-Axle-E14050差速器壳体的图纸，明确其技术要求，并把数模拿到智机，请智机人员转化成可以打开的格式，翻译了CHJ 800V 项目的图纸，研究了CHJ 800V 、TS12项目的TR资料，了解了一些铸造的技术名词，如回炉料、工艺出品率、出品率等，了解铸造的主要缺陷：缩孔、缩松、表面夹渣、冷隔、皮下气孔。

## 明日计划

去TS11总成的车间了解总成的工艺流程，收集资料，拍摄照片，为TS12的TR收集材料，向刘工请教TS总装动画，把TS12差速器壳加工技术评审补充资料增加到新的TS12的TR资料里面去。

---
> 本文件由 26 条日报合并生成
